# Поддерживаемые типы данных для анализаторов #
----------
При подключении анализатора, запрашивающего данные поддерживаемого типа, пользователь может вручную отредактировать их для передачи анализатору.

##Планируется поддержка:##
* **535BA69C-E25F-4F7D-A7C3-E13D17B70988** - двумерный массив N x 2 типа StudentsClass  (в каждой строке - по два занятия, число строк не ограничено, все объекты уникальные).

* **459A38B8-E6AC-4185-BCD9-F9024B3FEE8E** - IEnumerable < StudentsClass > - список занятий (все объекты уникальные).

* **5CD997CE-3499-470E-8299-24AC7F18AF8C** - Array < IEnumerable < StudentsClass > > - массив списков занятий (каждый элемент массива - список занятий неопределенной длины, объекты могут повторяться).

* **CF2B2F17-D8D0-4848-878C-DE9B9B988392** - двумерный массив N x 4 типа StudentsClass  (в каждой строке - по четыре занятия, число строк не ограничено, все объекты уникальные).

* **37DCA975-0CB9-4DEC-9DAD-93CDBC0D0599** - IEnumerable < FixedClasses > - список фиксированных занятий (все объекты уникальные).

* **FA8861A3-02A1-4638-AF20-DF29A61A50F5** - IEnumerable < FavoriteTeacherClassRooms > - список преподавателей, для каждого из которых указаны предпочтительные для него аудитории (все объекты уникальные).

##Поддерживаются:##